Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'acteur incroyablement populaire, Hayama Asami...
est mon amant.
L'histoire reprend après que Ryoji et Takumi
se soient mis ensemble dans le dernier volet.
Je suis vraiment enthousiaste!
Je n’aurais jamais pensé que nous quatre pourrions à nouveau travailler ensemble.
La véritable épreuve ne fait que commencer.
Je dois survivre dans ce métier.
Tu pars ?
Akeno-san est là pour venir me chercher.
Asami-san, ton téléphone.
Désolé. Merci.
Prends soin de toi.
Hein?
Asami-san ? Quelque chose ne va pas ?
Hayama ?
Hayama, dépêche-toi.
Nous allons être en retard.
Désolé.
Shirasaki.
Soyez prudent sur le chemin du retour.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Je vais parler à Akeno-san avec toi.
Désolé pour l'attente.
Pas du tout.
Nous avons verrouillé votre prochaine publicité.
La prochaine réunion avec le client est prévue,
alors soyez prêt.
Akeno-san.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de Shirasaki.
JE...
Rompre avec lui.
Rompre avec Shirasaki.
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 2)
Rompre...?
Normalement, ta vie privée ne me regarde pas.
Mais...
C’est le pire moment possible pour un scandale.
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
Vous avez travaillé si dur pour
devenir le personnage principal d’un drame romantique.
Tu es sur tellement de couvertures de magazines.
Vous êtes devenu un ambassadeur de la marque.
Vous tournez des publicités.
Tout cela est dû au fait que Hayama Asami
a une valeur marchande.
Vos fans et le public ont une certaine image de vous.
Tu ne peux pas détruire cette image maintenant, n'est-ce pas ?
JE...
Je ne suis pas une idole.
Je suis juste un acteur.
Et je suis juste une personne normale.
Je comprends.
Mais...
Il y a tellement de gens
qui projettent leurs idéaux sur vous.
Ils construisent leurs rêves autour de toi.
Ils se tournent vers vous pour trouver du réconfort.
Et beaucoup de gens voient Shirasaki de la même manière.
Je déteste dire ça, mais...
en ce qui concerne l'homosexualité,
L’acceptation sociale a encore un long chemin à parcourir.
Pour l'instant, mettez un peu de distance entre vous et Shirasaki.
Et puis, réfléchissez bien aux choses.
C'est bon.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Matin.
- Hayama, matin.
- Matin.
- Bonjour, Shirasaki.
Matin.
- Hé, ça va ?
- Bonjour.
- Matin.
Je sais où nous tournons aujourd'hui.
Où?
Un camping.
Hein ? Oh...
Un camping, hein ?
C'est magnifique.
Waouh, j'ai hâte.
Je me demande s'il y a une source chaude ou quelque chose comme ça.
Il y a.
Il y a?
Qu'a dit Akeno-san ?
Donne-moi juste un peu plus de temps.
Hayama-san, votre relation avec lui est-elle réelle ?
Pouvez-vous commenter s'il vous plaît ?
S'il vous plaît répondez!
- C'est vrai ?
- S'il vous plaît, répondez !
- Dis quelque chose !
- Hayama-san, est-ce vrai ?
- S'il te plaît, dis quelque chose !
- Que se passe-t-il ?
S'il vous plaît, expliquez-moi !
Que se passe-t-il réellement ?
Matin.
Yuki, j'ai faim.
Ce n'est pas mon problème.
On fait bientôt un barbecue, n'est-ce pas ?
Attendez juste jusque là.
Je sais, mais j'ai hâte.
Puis-je goûter maintenant ?
Quoi ? De quoi tu parles ?
Pourquoi ? Je ne peux pas ?
Certainement pas!
Allez.
Ne viens pas vers moi.
S'il vous plaît ?
Hein?
Je n'ai jamais entendu parler de ça.
Est-ce ainsi?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ryōji.
- Ok, coupez !
- Coupez.
- Ok, c'est une prise !
- Ok.
Réinitialiser pour la scène suivante.
Ah...
Rompons.
Toi...
Tu ne peux pas être sérieux.
Si nous restons ensemble...
Nous causerons des problèmes aux personnes qui nous sont chères.
Il y a tellement de gens
qui projettent leurs idéaux sur vous.
Ils construisent leurs rêves autour de toi.
Ils se tournent vers vous pour trouver du réconfort.
Et beaucoup de gens voient Shirasaki de la même manière.
Asami-san ?
Elle a dit que nous devrions rompre.
Hein?
Elle a dit que cela affecterait nos deux carrières.
Asami-san, je...
Hayama.
Shirasaki, nous sommes prêts pour la scène du barbecue.
D'accord.
Asami-san ?
Allons-y.
Voilà, c'est prêt.
Merci.
Acclamations.
Ok, coupe !
Couper...
C'est une prise.
- Ok.
- Rien ne vaut une bière fraîche.
Tu as raison.
- C'est vraiment bon.
- Ça dégouline partout.
Mmm... délicieux.
- Essaie ça aussi.
- Ça ?
- C'est bon.
- Ouais.
Tu vas m'embrasser plus tard, tu sais.
Je sais, je sais.
- Tu le fais ?
- Bien sûr que oui.
Je suis amoureux de vous.
Je t'aime.
Si...
Tu dis encore que tu plaisantes, je te tue.
- Ok, coupez !
- Coupez...
- Ouf.
- Excellent travail.
Le début.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
- Ce lit est incroyable...
- Hein ?
- Quoi ?
- J'ai soudainement très sommeil.
Comment peux-tu avoir sommeil juste après m'avoir embrassé ?
Je ne peux pas...
- Hé.
- Je vais dormir...
Hé, réveille-toi.
Réveille-toi, Sakuma.
Hé, Sakuma.
Alors, à propos de votre premier rôle principal dans *Daydream*...
Quel genre de projet était-ce
pour vous, Hayama-san ?
Pour moi, c’était un
projet très spécial et incroyablement important.
Quelle partie de celui-ci
Est-ce que cela a rendu cela si spécial pour vous ?
Bien...
Alors que je travaillais aux côtés de ma co-star, Shirasaki,
Cela m'a rappelé quelque chose.
Je me suis rappelé pourquoi j’ai commencé.
Ce simple désir d'agir.
Et j'ai redécouvert
ce qui est vraiment important pour moi.
Tout au long
du tournage de *Daydream*,
J'ai l'impression d'avoir trouvé les réponses.
Pour l'instant, mettez un peu de distance entre vous et Shirasaki.
Même si nous sommes loin l'un de l'autre,
Le cœur de papa
sera toujours avec toi, Asami,
et ta mère.
Si nous restons ensemble...
Nous causerons des problèmes aux personnes qui nous sont chères.
La photo est là !
Ensemble de caméra.
Et...
Scène 56, prise 1.
Action!
Rompons.
Rompons tout simplement.
Si nous restons ensemble,
nous ne ferons que causer des problèmes aux personnes qui nous sont chères.
Pour notre bien à tous les deux,
il vaut mieux qu'on se sépare.
Cela doit être...
Il faut que ce soit...
la meilleure chose pour nous deux.
Je comprends.
Rompons.
Au revoir.
Directeur.
Ce n’est pas le blocage que nous avons fait en répétition.
Merci pour tout.
Au revoir.
Couper!
Et... on va bien.
Hayama-san, Shirasaki.
Cette scène était fantastique.
Merci, Monsieur le Directeur.
Shirasaki.
Cette dernière scène...
Tu étais incroyable.
Asami-san.
C'était juste du théâtre.
Je ne romps pas avec toi.
Bien que...
il faut quand même faire attention à ne pas se faire prendre.
Ce qu'Akeno-san m'a dit...
J'y ai beaucoup réfléchi.
Je vois.
Et?
Est-ce que vous allez garder vos distances tous les deux ?
Non.
Si nous créons de la distance,
nous allons juste nous éloigner.
Donc...
nous restons ensemble.
Sur cette base,
nous protégerons nos deux carrières d'acteurs.
Peux-tu vraiment y parvenir ?
Je vais.
Merci beaucoup... pour votre inquiétude.
Ce n'est rien.
Je ne veux tout simplement pas que
votre valeur marchande baisse.
Vous devez protéger...
Shirasaki.
Et toi-même.
Mm.
Je vais.
Eh bien... cette conversation est terminée.
Akeno-san.
Merci.
Yamase....
Dépêche-toi.
C'est allumé.
- J'en prends un.
- Vas-y.
Je l'allume.
Tellement jolie.
C'est allumé !
Prudent.
C'est chaud...
Dangereux.
Wouah, c'est énorme.
La flamme !
Puis-je avoir de la lumière ?
Bien sûr.
Tellement jolie.
Intense.
Shirasaki.
Ouais?
J’ai beaucoup réfléchi à notre situation.
Pourquoi tu ne bouges pas ?
Hein?
Pourquoi ne vivons-nous pas ensemble ?
Avec moi.
(Cette histoire est une œuvre de fiction.)
(Prochain épisode)
Je suis à la maison.
Bienvenue à la maison.
Agir de façon mignonne comme ça...
Quand je ne peux rien faire,
cela me met dans une situation difficile.
Ta bouche n'est pas occupée, n'est-ce pas ?
Celle-ci. « Pièce de théâtre : Pluie et Confession.
Mise en scène : Aoyama Ruiichiro. »
Je veux auditionner pour ça.
Ils recherchent un total de quatre acteurs.
Il semble que l’expérience n’entre pas en ligne de compte.
- Ils font un casting entièrement par audition.
- Je me lance.
S'il vous plaît, laissez-moi auditionner.
Tu es Shirasaki, n'est-ce pas ?
J'ai toujours espéré
pouvoir jouer avec toi un jour.
Eh bien, si ce n'est pas Shirasaki.
J’espère que nous pourrons partager la scène.